# níkê

Memórias espalhadas pelos fragmentos de mim que ficaram perdidos em diferentes lugares do tempo.

As vezes te acho no passado e surges em mim como uma lembrança de quem fui.
As vezes te acho no futuro e me surpreendes como um déjà vu que não vivi
Mas quando te acho no presente, infelizmente te perco novamente.
E sou obrigado a recontar as mesmas histórias para mim, de uma realidade onde tudo aconteceu.

És aquela primeira tatuagem, uma história que eu já nem lembro, mas que está marcada em mim para sempre.
Ainda sim és um segredo.
Escondo tão bem de todos quanto de mim mesmo.
Eu não consigo esconder!
Está no olhar, está no corpo, está na minha alma que grita aqui dentro.
Eu queria que você soubesse, mas acho que você sabe...

Acho que sabemos.
Por isso mesmo evitamos.
Lembramos.
Que nem só de DERROTA se vive.
Que a correria do DIA.
Faz a gente se sentir vivo.
Perdido no tempo, esqueço do PASSADO OU FUTURO.

És o contrário disso tudo.
Inclusive de mim
Talvez por isso te procure em meus sonhos.
Me fazes lembrar tudo aquilo que não tinha, não tenho... Mas faço de tudo pra conseguir.
É o sagrado daquilo que nunca foi tocado.
É vivo aquilo que nunca nasceu.
É maior por que nunca houve menor.

Resiste por que nunca existiu.
O paradoxo que deixei de querer entender.
Agora simplesmente deixo viver.

Uma biblioteca algorítimica que me traduz novas possibilidades.

Ou um m4lwar3.exe que alterou m1nh4s f#nc¡onalid4d£s().

Eu tenho medo e quero tirar!
É aqui que me encontro.
Sob a luz da lua cheia,de frente para o mar.

Um pranto.
Entrego para as mesmas águas que eu sei que um dia tocarão teu corpo.
Agradeço por cada momento... Mesmo que tenha sido só um pouco.

Por favor não me ache louco.

Hoje eu serei barco e você meu porto.

Aquele que eu estou deixando.

Sonho que :

Te encontrarei novamente.

Mas não mais como cais.

Mas como um veleiro.

Talvez encontre, *la pareja viajera.*

Mas estou sonhando de novo.

Acordo do sonho e oro para que isso seja passageiro.

Enquanto isso só serei passageiro.

Talvez seja mensageiro.

Irei falar para todos os gatos da rua.

Para meus amigos e inimigos.

Da lembrança tua.

Sobre o que eu ainda lembrar.

Sobre esse encanto.

O mesmo que hoje canto.

Enbargado pelo pranto.

Pra que tanto?

Por enquanto.

Que a Senhora da Conquista me ajude.

.

.

.

.

.

.

níkê - 1 de novembro, 2025 - 23:32. 

Entre 00∘51′ 12'' Sul e 48∘08′ 41'’ Oeste.

P.’. Adônis. L.’.

*_Outono amazônico* de 2025_
